슬슬 한다
..어쩔 수가 없네
좋군
(거기~ 좋아~ 아~ 좋아요~)
(굉장히~~ 좋아)
(좋다는 말 속으로 삭힘-반복)
아~~ㄴ~ 돼
이 이상은~!
(하는게 싫어)
개새끼! 혼자만 만족하고!!
그래서 행복 했냐!!
(사랑을 나누고 싶어)
다녀 오세요!~
남편에게 만족하지 못했던 저는
잡지에 실려 있던 어느 사이트에 등록 했습니다
남자로 부터 전화가 걸려 올텐데 말이죠
네! 여보세요?
여보세요?!
아니..
어~ 저.
아. 저 혼자 인데요
뭐. 남편이 매일 바빠서
최..근 남편과 섹스..
로는 만족이 안되서..
등록 했..는데요
에!?
지금 말인가요!?
뭔. 가 들리는..데요
에!?..
혼자서 하나요?
에!?..저..저의?
지금 조금만 가슴 만지고 있습니다
잠깐 의자에 앉을께요
지금껀 엄청 좋아졌어요
지금 가슴 비비고 있어요
브라자 위에서~
솟옷 벗고?
지금 훅 풀고 있어요
응.?
지금 자지 서 있나요!?
저..는 지금 가슴 비비고
조금 아래 팬티가 젖었을지 몰라
아직 젖꼭지 만지지 않아
지금 귀로(들으며) 젖꼭지 만지고 있어요~
지금 젖꼭지 집고 있어요
이번엔 반대!~
뭔가 아래쪽이 근질근질해 졌어
그 런..?
아래쪽 만지고 싶어 졌어
지금 굉장히 젖어 있다고!~
아~~~ 섹스 하고 싶은데~
응!? 자지 좃 빠지게 서 있어?
진짜 정말 좋아
팬티 쓸모 없어 졌어
=>팬티 다 젖었어
저기, 잠깐 기다려 주세요
자지 어떻게 됬나요?
아~~뭔가
전화로.
다른 사람 하고..자위 하는 것
처음 이라서
굉장히 기분 좋아져 버렸다!
갈것 같아?
아직 안돼!
조금만 더~
굉장히 기분 좋아 졌어
안에 손가락 넣어도 돼~?
자~ 넣는다~
상상해야 돼~!
넣었다
뭔가 굉장히 젖고 있다고
아~ 넣어줘요~
아~ 굉장히 기분좋아~
응!? 그쪽도 좋아?
그 (좃)끝!
좃나 서 있어?
아~ 아래
정~~말 강하게 숲에 넣는다
자지가 들어가는거 상상 하면서
좃!!
쾌감이 죽을때까지 넣어줘
의역남발 ㅋㅋ
자지가 들어 왔다!~
너무~~~ 굉장히 부덕하고 기분 좋. 단단해~!
부덕(不德-부도덕)
굉장히 기분좋아
잠시만 더
좀 더 거칠게 해!
거기 움직.
굉장히 기분 좋다고
좀 더 거칠게 해!
빨리! 그렇게
정~말 갈 것 같아~
가도 돼?
아~~우~ 안돼~
아~~~~ 간다!
기분 좋았어
고마워
그 자지가 필요해
전화 상대였던게
너야?
어쩌시겠어요?
그래! 업지러진 물
이런~
설마..
전화 상대가
옆집 아줌마 였다니
저기..이일은 비밀로 해주셔도 되나요?
어..별로 상관..없지만..
있잖아..저기..
전화로 말했던 일이
정말인가요?
남편으론..만족이 안된다고..
매일 욕구불만이라고..말했었죠..?
그러신가요?
거의 그래요
아..그런...그렇게 보지 마세요..
이런것을
하고 싶었죠?
지금 손대시면..
그거야
욕구불만 이죠?!
곤란 하다니까..
한다!
잠시만요
빠르다니까..
아주머니!
스즈키씨~
노조미씨!
잔뜩 만져도 괜찮지?!
스즈키씨 이 일은 말하지 말야 줘요!
남편으로는
만족스레
가지 못하죠?
엄청 예뻐!
그런가요?
핥아도 돼?
갈때 까지 핥아줘요
아!~ 강하게
더~ 쎄게
하고싶구나?
아~ 위험해
이쪽도
저기.아! 잠깐 기다려요
보고 싶어~!
아줌마의 여기!
별거아니야..
맘대로 해주세요
이런 모습 하게되니 부끄러워~
더 보고 싶어
안돼?
그것을 보고 싶으면
살짝 봐
해줘
에!? 잠깐만 그렇게 예쁘지 않으니까;;
굉장히 예뻐
사랑스레 반짝이며 보지 말아요~
못 참겠어~..
잔뜩 보고 싶어
이 보지를~ 좀 더
봐도 돼?
응
남편이 언제나 이런것 해주지 않는거야?
그만한데, 나(여자)는 상관없다고..
남성분들 자신만 만족하지 말라는...
너무~~
좋은~ 몸집
안되겠어
좀 제대로
싫어하...려나?!
어서
네
괜찮다니까
잔뜩 핥는거 그만 할까나!?
그러지 말아 주세요!
아~ 굉장
여기도?
아~ 거.! 잠깐 기다려
정말 좋네~
그런곳까지 핥지 마요
이거 전부 핥고 싶으니까
나~ 그런 곳 까지 핥아지는거
처음 듣는다고~!
못~ 참겠어
그리 좋아?
미적지근해
잔뜩 핥아도 되지?!
그리 핥지마요~
아~~~~안돼!
거기 핥지 말아 줘~요...!
그렇게 달려들면
안되겠다! 거기 하고 싶어
넣지 말아요
싫어~ 싫어~ 그만해~!
정말로!~ 그만해요
그렇게 핥지마
그만해!
뭔가..
이리..
되니까 좋네
하고 싶어
자 만져봐
이거 엄청나 졌어
괜찮지?
벌써 단단해졌어!
그리 됐어
너무~ 좋아
그렇지?!
이대로..
뒤로..
해도 돼?...
해줘!
이대로
이거 참고 있었지!? 좋지!?
엉덩이(에) 박게 내밀어
넣어줘
이렇게
넣는다~
좋~아~
이게 필요했어!~~
기막히..
엄청 젖어
단단해~
그 사람이랑 전혀 달라
(최고~ 야)
좋은 녀석이구나
잠깐 기다려
너~!
위에서 이번엔, 위에 타고 싶어
누워!
이렇게?
그래
갈께요~?!
굉장해 안쪽까지 들어가
엄청 좋네
굉장해 안쪽까지 들어갔어
좃나 좋다~!
이거~ 좀 더 해봐
허리 돌리는게 좋겠어
ぐりぐり-세게 누르면서 돌리는[문지르는] 모양
크고 둥근 모양. 둥글둥글
굉장해...
최고!네
이런 섹스 오랜만이야!!
안되겠어
좃나게~ 좋아!~
이건?
뭔가 갈 것 같아~
기분 좋지?!
간.다!
??
발음이 전혀 분간이 안감 -_-;;
가버렸어?
응~ 거칠었어!
굉장히 기분 좋네!!
날뛰어도 괜찮지?(??)
그런거야?!
여기를..
좀 더~ 충분히.. 이렇게..
대단하지?..
스즈키씨
너무~ 기분 좋아요~!!
이거~ 좋지?
굉장해!!
이것은?
거기 좋아~
좋지?!
좀~!! 더!
안돼
또 갈 것 같아!~
갈 것 같아?
간다!
나한테 말해
빠른게 좋아요
안에!
먹게 해줘!
부탁이야~ 마시고 싶어!
먹고 싶어요~!
괜찮아?
응
갈 거 같아!
입, 색다르네(??)
입으로 빨리 해달라는건지..뭔지;;
비벼줘
또 와줄래!?
응
약속이다
그렇게 우리들은...
몇번이나 몇번이나 사랑을 나눴다.
기분 좋아
좃나 좋아
좀 더~
더럽게 좋지?
응~! 굉장히 좋아~
갈거 같.
가...간다
훌륭하지?
좀 더!
넣어줘
기분 좋지?
기분좋아
최고야!
이거?!
굉장해~
이쪽도 괜찮지?
너~~무~~ 좋네~
거기 좋아~
아!~ 안돼~
아~안돼
가..갈거 같아
간ㄷ.
이렇게?~
아~ 간다!
아~ 나 갈거 같아
졸라 맛있어
아~~! 간다!
정말 좋아
아~ 좋아~
직접 만지고 싶은거지?
응!?
좋다고 이년아
좀 더! 창피한 장면 잔뜩 보이라고
아!~ 안돼
아~~~ ~~~ 안돼~
니가 나에게 만져지는 모습
빨~~~리
이것을 말이지?!
이것을 말이지~
어때?
창피한 모습 잔뜩 찍을까!?
잠깐 멈춰봐
여기서는..
이러는 모습
이쪽 보라고
정말 싫어
찍지마!~
이거 좋은데
별거 아닌데도 흥분되지?!
이렇게
좋아~
안돼~
으~으~~ 못 참겠어~
갈 거 같아!
잔뜩 싸는거 보여줘
아~~ 간다~
간다!
멈춰요
부탁이야
좀 더! 좀 더! 좃나게 가버려!
가 요~~가 요~
이렇게나~ 나 좋아 미치겠어
좋구나
좀 더 원한다고 말 안해!?
부탁이야 넣어줘~
안된다고 이년아!
원해?
그럼
하고 싶어졌으면
이쪽에 넣어서
(야릇한 모습)
이렇게 하는거 좋아하지?
(엄청날 정도로)
이렇게~ 이렇게 말야
(기분 좋아)
(최고야!)
넣어
"기분 좋다"고 못해!?
넣어줘
좀 더
좀 더 말하라고
부탁이야 자지 넣어줘
좀 더
못 참겠어
원해?
응
그럼 창피한 모습하고 말해봐, 잔뜩!
넣어줘~
못 참겠어
좀 더
좀 더 말해봐~
바라지 않는거야?
부탁이야~
좋아하는거야?
너무 좋아~
이렇거 좋아
이거 굉장해
아!~ 대단해!
좋다니까
그거
너무 잘해~
기분 좋지? 이거!
더 빨리!~
너무~ 좋아요~
아~~~ 간다~
꿈 같아~
아줌마 좀 더 해봐
거기
어이
그렇게
이쪽 보면서
좀 더 깊게. 그렇게
당신 잘해
좀 더 해줘!
좋~다~~
아!~ 굉장히
이거~ 좋네~
부탁이야~
넣어줘~~
여기서?
상관 없어
좋아
흥미롭네
엄청 젖어있어
엄청 가버리고 싶어
자~ 이런~!?
정말~ 그래
좋아~가버려
아~ 진짜 잘해
저기..괜찮지?
여기말야!?
큰 암놈이야
좃~나 좋아~
기분좋아?
기분..좋아~
부탁이야
때려줘~
뭐?
때려줘!
이렇게?
이러는 것 좋아하는구나~? 아줌마!?
짐작 못했어?
아래쪽
아~~ 좋아~~
좃 나 좋아~!
기분 좋아~!!
아~ 좋아 굉장하네~
몇번이나 사랑을 나눴다.
그랬건만...
대단한데 이거
이것이 그 소녀 아줌마?
괜찮죠!?
괜찮네~
뭐 하는 건 좋은데 말이죠
조~금 변태적이라 지겨워 졌어요
지겨워 졌다고? 왜?
야릇한 얼굴 하고 있네~ 이거
그래...나카타씨 하고 싶으면..
소개해 줄까요?
그래도 돼?
하고싶어! 하고 싶어!!
정말? 상관없어?
좋아~! 소개 해줘~~
그러죠
자!~ 가볼까요?
지금 바로?
옆집 이니까요
가자 가자 가자!
가자고
여기에요
아줌마~~!
안녕~!
노조미씨
네
이상해.. 지겨워졌어?
아주머니
네
오늘 아주머니에게 어떻게해서든
소개 만나고 싶은 사람이 있어서
데려 왔어요
선배!
안녕하세요?!
안녕..하세요
선배인 나카타씨에요
사진에서 눈을 못 떼겠던데요
굉장히 야릇하지 않습니까~!
저도 부탁합시다!
에!? 좀..무리에요
정말 싫..
욕구 불만이에요
섹스는 안되요
선배에게 사진 보여주니 굉장히 흥분해서
어떻게 하던 아주머니랑 하게 해주고 싶어서
그것은 무리에요
쪼까 부드려울려나?
모르는.
그만 두시라니까요!
좋잖아요~
저 모르는 사람이랑은 싫단말이에요
뭐라 하시겁니까~!?
그만해
젖어있는 아닌가요?
스즈키상?!!
그런것 말 하지 맗아요!
선배한테 실례잖아요
나에게 먹히는거야
저도 부탁 한다고요!!
싫어~ 싫어..싫어
정..정말 안된다고요!
말만 하고 저항은 없어-_-;;
이녀석 한테도 나에게 해줬던 것처럼 해줘요
그렇지만...
선배(에게)도
아줌마 꽤나
그.만. 하.세.요.
네~!
이렇게 억지로 만져지는거 좋아해요
그렇구나?!
싫어!
그만둬!
(부탁 한다고요)
싫어
시끄러워
싫어, 정말 그만두세요
나 말이야
최근 아줌마도 지져워 졌으니까
이봐! 하게 해주세요
하게 해줘요
정말 그만 두라니까요
나도. 무슨 말이에요
하게 해줘요~!
네!? 아줌마
싫어
부탁이에요
어이..어이..
그만..그 부탁이야 그만둬
이렇게
진짜 싫어
그만해!.. 정말
좋잖아요~
젖지 않습니까?(??)
어서
그..그만두라니까요
좋지 않아
좋잖아요~~
정말 싫어 싫어 싫어
그만해!
놔!
하즈키짱! 괘..괜찮아?
뭐하는거에요
아, 요시다씨
아니, 아줌마가 말이죠
욕구불만이여서 저에게 상대해 달라고
맞아요 맞아
그럼, 누군데 뭐하는거야?
선배에요
괜찮아요 하즈키짱?
요시다씨도~?
어떠세요? 아줌마?
아!~ 그렇네
같이 즐겨요
즐기다니..
그만해
한, 두명이면 부족 할 정도로
엄청 변태에요 아줌마
그렇지? 아줌마?
아니에요
크게 부정을 안함;;
정말이라니까요
어서
아니..잠깐..무슨
어떻ㅎ..
이제 어쩔수 없으니
요시다씨도 기분 좋게 해줘요
정말 무리에요! 그만해! 놔주세요!
정말, 스즈키씨 그만 하라니까요
야릇하네~
싫어!
미안하당께
좋잖아요?!
야릇하고~
어떠세요?
좋은 가슴 하고 있죠?
어...
이제 그만해! 놔!
어서
정말!..
좋잖아요?
적당히 하세요!
정정스레 뭐..뭐로 하는게 좋을까
가슴으로 즐겨봐요
그만하세요! 정말!!
괜찮나요?
이렇게
싫어! 싫어! 싫어!!
부드럽죠?
좋네~
괜찮은 이야기네..
진짜..잠깐만.!
메시다씨도 이렇게
싫어~ 싫어~ 싫다고!
하고 싶네
좋아.. 잠깐
아줌마
그만해~! 그만 놓으라고!
좋~은, 어떻게 되도 상관없어요?!
가슴으로 해줄래!?
남편에게 말이죠 보인다고요!
안돼!
그렇죠?
자~ 그럼.. 해주세요!
좋아 아저씨(나)
조금도 걱정마세요
정말 괜찮아요
이걸로 둘이 했다고 떠들 사람 없는거죠?!
말 안했으면 좋겠는데
기분좋게 해주는것이 어찌 하실건가요!!?
내키는데로 해요~ 내키는대로!
좋아
남편에게도 말 안할테니까요
네!
금방 끝낭요
먹어 줘요
하려 하네
대단하네!~
만져도 돼? 아줌마?
자~ 이쪽 만져볼까 아줌마
제대로 만지라고
이렇게
귀엽네~
더~ 많이...먹어줘
아줌마 괜찮지?!
(저~ 좋아요~ 진짜 최고야!)
야릇하네~
굉장해
선배?
어
아줌마 벌써 굉장히 젖어 있어요
뭘라고?
직접 만져보라고 좋지?
더 만지라고요 어서!
굉장히
부끄러운 모습이네
그렇죠~!
아줌마~ 싫다 싫다 말하면서
이런 변태!
이거봐! 이거봐! 그거봐
만지기만 해도 돼?
그 사진 때 처럼말이지
목구멍까지 먹어봐
봤어요~! 사진..
맛있는 것 처럼 입 놀렸죠?
어서!
먹어줘! 아줌마!
어서! 어서! 응!?
진짜 좋아하지?
너..넣어줘요!
그래~!
해! 해!
좋~네
아! 맞아 아줌마..
이러는 것을 좋아해요
어떤 것을?
그렇죠?!
잠깐 어찌된건가~?!
좋다니까요
이정도
네
기분은 어때? 아줌마!?
(좋아요~ 굉장히~)
이런게 있어요
(침 좀 뭍게) 먹어달라고 응!?
대~단 하네
바짝
좋네
(신음)소리가 나오기 시작했어요
목소리가?
아! 기분좋다
요시다씨 기분 좋죠~?
으..응 이거.. 좋네
아~ 대단해
굉~~장히 좋아 좋은 엉덩이 하고 있네!!
좀 더 빨리 해 기다리고 있으니
하츠키씨 미안하네
하지만 기분이 좋아
이쪽 좀 봐줘
굉장해요~!
좋아요~
그렇게!!
손도 써줘요 하츠키씨
응?! 손도 써서
그렇게
가게 조개같게
좋은 경치야
잘도 하네
보자
어디? 이렇게 해서?
야릇하죠?
야릇하네
목젓에 닿게 집어넣어
좋은 엉덩이 하고 있어
그래~ 그래~ 엉덩이 좋네
(굉! 장해)
그럼 좀 더 거칠게 하라고
나올려해
괜찮아?
아줌마 그대로 받는것을 좋아하니까 그대로 싸주세요
정말?
정말 대단하네~ 이거
그렇지 아줌마
벌써 가버렸어?
뱉으면 안돼요
스스로 뱉으면 안돼
어이 꿀꺽 하자 꿀꺽
항상 먹잖아?!
어서! 꿀꺽!
먹는다.
삼켰어?
보여줘 입 안을
먹었어? 입 벌려
삼켜 버렸다
고분고분해~ 아줌마
좋아! 미안해
요시다씨!
이걸로
비밀 비밀
물론! 걱정말라고
부탁할께요
그럼 다들 평안해..
옙~
이쪽도 이제 못 참겠죠?
아직 나 박지를 않았는데 말야
이번에 선배 잘 부탁 한다고요
어디서 하지?
언제나 남편하고
하는 침대에요 오늘은!
가자 가자 가
이쪽이네
한번 박아보자고!!
여기서 항상 하는구나
좋네
아줌마 저 아직 키스 안했는데
부탁해요~
입 벌려요
(너무 맛있네~)
혀가 나와 있지 않네
혀 내밀어 주세요 혀!
더~
더!!
더요!!
대단 하고만
페라 했을 뿐인데 이렇게 젖어 있어
그 아저씨의 저자는 어떤 맛이였어?
아..잠깐
아, 조금 핥아벼렸어
알려줘
어때?! 그 아저씨
홍차맛?
맛있었어?
다른것 보다 더?
아니..! 전혀
무슨~ 말이야?~
젖어 버렸잖아!? 맛있었던거 아냐?
난폭하게 하는게 꽤나 좋았구나?!
그런거야?
그럼 나도 해보자
집히는거
이렇게?
좋은 소리 나온다
좀 더 말하라고!
기분 좋아~!
뭐가 기분 좋다는거야?
젖꼭지 기분 좋아!
선배를 보면서 확실히 말해줘봐
젖꼭지 기분 좋아~
"좀 더 세게 해도 됀다고" 말하라고
싫어~
말하라고
"좀 더 강하게 해줘" 라고
"젖꼭지 세게 해줘"라고
말 안해?
안하는 거야!!
그럼 느끼면 말해야 돼!
아~ 좋아..아파
그럼.. 말해봐
"젖꼭지 좀 대단"하다고 말하면 좋잖아~
젖꼭지 아파
아파~ 아파~ 아팡!
대단하잖아~!!
이쪽도 할까
이거 핥아도 되지?
좋아
남편은 해주지 않지?
빨리~!
이쪽도 키스 하고 싶은 느낌이야
좋지?! 기분 좋구나!
기분 좋아요
그..그렇게 빨아 당기지마
뭐를?
크..크리토리스 빨아 당기지마
마음..에도 없는말을 ㅋㅋ
좃나게 재미있죠?
장난감 취급 해주세요
그런거 싫어
장난감 취급 해도 되죠? 이거
좋~네 굉장히
아!~ 짬깐 조금만 빨리요~
조금만 더 뭐를?
조금만 더 세게?!
박아줘?
자기가 여기 만지고 싶은 거지?
벗자
창피해?
이거
듣고 있는거야?!
응, 기분좋아
어디가 기분 좋아?
크리토리스 기분 좋아~!
젖 꼭지는~~~?
젖 꼭지도 기분 좋아~!
이것은?
어디가 좋아?
이쪽이 좋아~
자기가 먹기
잊고 있었네
아줌마~! 부탁인데..
자위기구 가져왔다고
이거 알고 있지!?
이거
이거 자..잠깐 먹어봐
알고 있지요? 그렇죠 아줌마?
이렇게 해서
좋아잖아!?
좋아하긴 하지만요..
이거 뭐라고 해?
에!?
이거 뭐라고 불러?
내 ??
단어를 모르겠음, 어쨌거나 자위기구 ㅋㅋ
맞아! 그래 그래 먹어봐~!
조심해서 먹어봐
잔뜩 적셔주자
더~ 하자
네
이렇게나..
(진짜 최고야!)
(정말 진짜로)
혀 내밀어 혀
그래 그래 그래
언제나 처럼 말이지
좀 더 변태가 되면 좋지?!!
(굉장히.. 좋아요)
그렇게 해줘요~
(알았어요)
직접해서 응~!?
직접 어서!
그래 그래 그래 아!~ 좋네~!!
스스로 적셔 보라고
좋~네 그거
어서!
빨리!
좋은 얼굴 하고 있어 아줌마
확실히 선배에게 보여줘
어찌 됐어?
굉장히 젖어 있어요
젖어 버렸어? 뭐가?
보지
들어갔어?
보지 젖어 있어요~
들어갔음 들어갔다 말해! 들어갔어?
들어갔습니다~
보여줘
이거 연습에 좋네
직접 하기전에 좋아
어거 좋아~!
기분 좋아
이것은?
보지!
그렇게 직접적으로 하지마
좋아?
아~~ 기분 좋네~~ 아~
안도..ㅐ
뭐를?
세게?
으...응..거.기!
좋지?
기분 좋아~..
기분 좋구나!?
으응..
기분 좋게 하고 싶어?
야릇한 얼굴이 됐어
이거봐
부족하네?!
엉!?
부족해?
부족~해
부족 하다고 정말..
부족해?
응?
좀 더 원해?
그렇게 벌리지마~
보지는 벌리고 있는데 그렇게 벌리지 말라고?
이거봐
이것은...좋네..~!~
저기말야
응
아래쪽, 아직 도구가 부족하지?
あくし(惡子)-나쁜짓을 하는 소년
아직, 도구가
이거 이거..이거 .이거 써봐~!
전마!, 기분좋게
갑자기 무리인가?
잠깐..그것은
괜찮아~
어떻지!?
정말...로
아직 안댔어 안댔다고
아직 아직
간다!?
해요
굉장히 좋네
기분 좋아?
응~ 기분 좋아
아. 먹어봐
이것도 넣어 볼까요
이렇게 해서...이렇게지
아~~ 안돼
(빨리 해요)
아직 안돼
아!~~ 좋아!
아! 좋아!
뭔가 나올 거 같아~
뭔가 나올거 같아?!
이렇게 하면..?
안도..ㅐ..
아..잠깐만..
아~~ 아~~ 안돼!~~~
가라고
아!~ 좋아!~~!!~
대단한데 이거
간다..
가란말야
한번 더 가봐라!
그것을 보지랑
그 안에..
계속 가고 있다고 아줌마
눈 뜨고 가라고
정말 굉장하네! 아줌마
남편분에게 혼난다고요~ 두 번 싸버렸다고
그렇게나 쌌어?!
야릇해~ 야릇해!
야릇하죠?
좋네!~
괜찮지?
우리들도
기분 좋게 해 줄..
꺼지?
뭐 해줄꺼야?
뭐?~
저기.. 섹스
말했네ㅋㅋ
뭐 해줄꺼야?
아줌마
(때려 줘요)
알고 있죠?
스스로
좋네
다리 벌리고 이녀석 괴롭혀
더~ 안돼! 더 안돼!
야릇하네~!
잘했어
자!~
나도 어서
선배것도
네발로서 네발로
저쪽에 엉덩이 내밀고
입에 물어! 물어!
이거을
어서
아~ 위험..위험해
제대로 엉덩이 내밀어!
굉장해!
제대로 먹으라고
먹으라고!
(최고~야!!)
(이거 좋아)
(아! 좋아~)
(진짜 자지 넣어줘서 고마워)
선배꺼 원해?
(으응! 원해!)
살살 움직여봐
살살 해봐 살살
살살 움직여 움직여
아까!
안되요?...
움직여! 움직여! 움직이라고!
(좋아~~~ 최고~~!!)
좀 더~!완전히 거칠게
움직여 움직여
어이
최고야!!
먹어! 먹어! 먹어
완전히 범해줘!
번태처럼 굴라고!
아~!~~ 좋아! 좋아!
먹어!
진짜(자지가) 굉장해
좋~아~~
목 구멍이
안쪽 깊숙한 곳->목 구멍;;
이것도
먹으라고!
기분 좋아?
기분 좋아
(이 손맛이야)
크게 말해
좃나 좋아~!
먹어!
뭐야 또?
(이거 좋아~)
아~~ 좋아~~ 좀 더!
먹어봐 어서!
(최고야!)
엉덩이 쓰게 내밀어!
좋아~~요~
아직 쓰지 마요 너무 아..안된다니까 그런 곳..
아직 싫...싫어요~
정말 싫어요~ 좋아!~~
기분 좋다고~!
(정..말?)
엄청 기분 좋아
(좋아요)
난 말이지..
이쪽으로 와
잡고 자동으로..
좀 더 (들어)갈때까지 해보자!
아직 들어가지?!
했네
아줌마
이거 넣고 스스로 넣어봐요
기다렸다니까!
스스로
(삼키는거)
스스로 여기 까지
(최고야!)
안쪽까지 직접 넣어봐
아줌마 기뻐서 핥면서 하고 있어
아! 정말이네~
야릇하네~!
하고 싶어졌어 여기에
거기
좋아..
그렇게..
좃나 좋아
움직..움직이고 싶어져
기분 좋아?
응 자지를 원해~!
좀 더 자지 원한다고 말해요
자지 원해요
넣고 싶다고 말해! 어서!
넣어 주세요!
좋아!
입으로 한거 부족하지?!
물어!
먹어!
물으라고
한번 더!
이거?
"뒤에서 잔뜩 이상하게 해주세요"라고 말해
뒤에서 잔뜩 때려 주세요
먹는 것도
빨..리!
(너무 좋아요~)
(좃나게~ 좋아~)
기분 좋구나?!
더~ 강하게~
좀 더 원하는 데로 해
좀 더 아프게
좀 더~ 엉덩이 조여!
키스해봐!
(좀 더! 더!)
(더 덤벼들어요)
기분은?
기분 좋아
변태!
좀 더 달려?
좀 더 원해~
미치게 좋아요
간다..
좋아..좋아!
갈 것 같다~~! 간다
아..ㄴ..돼
간다
정말 좋아요
빨리~요!~!
빠~알~리! 그렇게 그게 좋아요!!
이거 좋아 하지?
빨리
좀 더 강하게
강하게 해버리라고
그런..그런..!
좋아~ 좀 더!
여기 좋네
어때?
(굉장히..좋아요)
엄청 조인다!!
기뻐?
(굉장히)
아~~~~기..
뭐...하는거야?
좋네
나도 할까?!
선배도 넣고 싶데!?
싫어
해봐
싫다고?!
직접 넣는거야!
들어갔어?
대단해
응?
참외라도 들어갔어
보지 기분 좋아?
기분 좋아!!!
응?
굉장히~ 좋아!
좀 더 언제나처럼 변태가 되라고
빠~`ㄹ!리~
빠졌다
좃빠지게 좋다! 조인다! 조여!!
아줌마 좃나 좋다
직접 해봐
스스로 기분 좋으면 기분 좋다고 말해
쏟아내봐(??)
야하게!
좃나게 기분 좋다고
어디가?
나...의...
보지 안이 좃나게 기분 좋아
그렇게 적셔줘~
젖어~...
기분 좋은거야?
거기
아!~~ 안되!
안..안...아..안...
위험해
어쩔꺼야? 바꿔서 더 할까?
나도 넣고 싶어
이어서 여기
어이, 빼라고
굉장하네~
내(위에) 타라고
어서!
가운데에
어때?
들어갔어!~
아~~직!..대단해
그렇게나
넣는..다..니..
이상해..
아으~~ 안돼
간다!
아~~ 간다
왜 멈췄어?
응!?
좀~ 더
왜 멈췄어?!
제대로 크게 말하지 않으면 모르잖아? 이년아
도대체 어떤 여자를 또..
좃나게 기분 좋아!
진짜 좋아 하세요
어디가~ 외로워!?
괜찮지~?!!
물어!
물어
어서!
(확실한 님이랑)
이거 물어
(최고야~!)
(좋아요)
어이! 움직여!
물으라고!
(더 해도 좋아요)
움직이면서 물어!
(최고~야~!)
기분 좋다
(좀 더~)
좋아 졌네~!
우와~!! 그래 그래
좋아하지?
이렇게?
이봐 물으라고!
그거~ 좋네!!!~
계속해봐
괜찮지?
좋지?
기분 좋네~!
좀 더
별로지?
이렇게 하는 것을 언제나 좋아했지?!
이렇게 박아보자
아~~ 안돼!
좀 더!!!~~~ 좋다고!!
너무..굉ㅈ..
아직 하는중인데 말야
좀 더 박아 보라고
아니야~ 더는 안돼~
잔뜩 박아 보라고
엉덩이 박게 내밀어
그렇게 하면
갈 거 같아~!!!
간다!
이런거 좋지
어이
들어갔던대로 핥아
(최고야!)
이렇게 하고
(최고! 야)
말해
(넣으세요)
(좋아요! 좋아)
이봐
(좋아!~~ 최! 고!)
행복한거야?
(야! 좋아!)
(좀 더! 가!고!싶!다고!)
좋아
기분좋아~
굉장히 좋아~ 아줌마!
굉장해 이거 굉장하다고
말한대로 기분 좋다~
거기! 좋아요~
정말 좋아~
좀 더!
저기..거기
변강쇠야!
그렇게 해
귀신이라고
갈 것 같아~
간다!
나는
이 대로 미칠거다
아주머니?
야릇한 얼굴 해보자고
바로 싸버릴까나!?
엄청 가고 싶어~
갈것 같다
좋아
페라고 해봐
페라로 한다
좋..아! !
아~ 간다 간다
어이 혀 내밀어봐
크게 보여봐
제대로 보여봐
더 해봐(??)
아직 야릇해
여기~
정말로~
기분 좋네!
아! 그래
나도 싸고 싶어
뭐라고 해야돼?
가고..싶어..져
나..완전히..
이제 싸주세요
어디에?
굉장해
입에 좃물 잔뜩 싸주세요
더 말해봐!
좃 물 싸줘~
이쪽을 보면서
간다
입 벌려
간다~~!
더 하는게 좋겠어
이거 어쩔거야?
안쪽 까지
야마가토씨가??
시끄럽게 굴지마
부인~!
옆집 오빠랑 또 했잖아~~?!
아니..
몸이 뜨거워서
비슷한 느낌;;
근래 상대 안해준다 생각했더니..
또 고상하게 천한짓 하는거야?!
죄송해요
그렇게 젊은 놈이 좋아?
그래
잠깐 흔들렸어
못 말리겠고만
뭐야 이유가?!
좋아 하는거야?
응?! 아줌마?
부인은 말야
나의 소중한
성욕 처리의 상대라고
그러니까
곤란하다고
부인..
아~ 아인
너무 참았다고
그렇지 부인~?!
부인 보지..
그만 할테니까 부드럽게 해요
네!?
막 하지 말아요
아주머니가 막 하잖아?!
아주머니
네
대단하네
그렇게 젊은놈이 좋아?
아니..
죄송해요
죄송하다 할거면 좃 대가리 필요없잖아
아줌마 내 팻이니까
나한테만 당하면 된다고!
죄송해요
알겠어! 엉!!
아파~!
아프~지?
젊은 어린놈 하고 좃 질 하니까
먹이가 되는거야
그렇지? 아줌마!?
그러..
엉덩이 좀 제대로 보이라고
이런 나한테 안당하고 싶지 않잖아?!
뭐~야..
이렇게 야한거 입고..
이거
젊은놈은 못 참겠지?
이런게 젖은 엉덩이 해주고 있으면
(말)더 잘들을 테니까
뭐야?
그렇게 괴롭히지 말아..
주세요
말하는걸 듣는다고?
뭘 듣는다는 거야?
응!?
죄송해요
이제부터 진짜 성욕제가 되볼까!?
네
"저의 몸으로"
"언제든지 성욕을 처리 해주세요"
라고 말해봐 아줌마
(이거 언제나 처럼)
언제든지 성욕처리 해주세요
뭐라는거야!?
"저의 야한 몸으로"라고
저의 야릇한 몸으로
어제든지 성욕 처리해 주세요
그랬어?!
그럼 "저의 보지를 더"
"언제든지 자유롭게 써 주세요"라고
저의 몸이 야릇하니
보지 언제든지 자유롭게 써 주세요
그거야~!
야릇하네
할까
자 충분히 즐겨주지 부인이니까
이쪽으로 와
나 못~ 참겠다
소리가 없어
이 몸뚱아리 누구꺼라고?
응?!
약속
야마가타씨의 것 입니다
그러니까
어떻게 하고 싶냐? 이 가슴
(정말 먹히는거 싫어)
싫어 하는 거였어?-_-;;
맘대로 해주세요
좃같이 맘대로 한다고
(아!~ 좋아요)
(그렇게 먹는거)
네가
약속한대로
어이! "더 더! 굴복시켜 주세요"
라고 부탁 하라고
(아~ 좋아 굉장해요)
좀 더 핥아 주세요
아~ 좋아~
대단! 하네
좋네!
(더~ 해요!)
(이리 야한)
(몸이잖아~?!)
다음은 어디 핥아 주길 원해?
아줌마?
네
다음은 어디 핥아 줬으면 해?
다음은
보지 핥아 주세요
대! 단한 아줌마야 정말
이쪽에 걸치고
자세히 보여줘
이미 후즐근 하잖아
이리 끈적거려 져서(??)
이 보지 어떻게 사용하더라?
응?
나에게 어떻게 써주세요 였더라?
성욕처리에요
못 참겠네~ 아줌마 엄청 예쁜 얼굴 하고
그런 얘기 들으니까 말야
이 보지로 내는.. 어찌 하면 성욕처리 될까?
자지 넣어주세요!
어디에?
저의 보지에
이보지에 나의 자지 들이 박고
성욕 처리 해주길 원하는거야?
네~
야릇하네~!
지랄같은 보지로 말이지
충분히 성욕처리 해줄 테니까~ 부인
(좃나 좋아~ 따듯해~)
(빨리! 해요)
싫다
(굉장..해요 많이 넣어줘~)
(최고네!!)
완전 후즐근하네
부인
이거 쳐다봐
야릇한..보지
뭐야? 이 소리는?
빨~리!
무슨 소리야 이거?
나의 보지 속사귈때
어째서 이렇게나 야릇한 보지 소리 내는거야?
응?
이거봐!
짜장이야~
어째서 이렇게 야한 소리 내고 있는거야 부인?
엄청 변태라서 잖아?
이거봐!
엄청 변태라서
보지도 젖어 벼렸습니다
더 더 적셔달라고 말해
더 더 적셔주세요~
좋아하라고~
보지
거기 좋아
거기...좋..네..
뭔가
갈 것 같아
간다!
그렇구나~?!
이~거..하고 싶어졌구나?!
이리 민감해져서
어이! 더 보지물 싸고 싶지?!
한국어로 어찌 되는지 므로것음;;(대략->분수)
변태 보지 더 더 싸게해주길 바라잖아?!
어이! 부탁해봐~ 부인~
분수 더 만들어 주세요
알겠다
부인이 가장 좋아하는 분수 만들어 줄께
이거 좃나게 좋아하는구나
안돼~ 정말 좋아~
야릇한 좃이다
~ㅋㅋㅋ 하면서 넣는 느낌-_-;;
아~~안ㄷㅚ~ 빠르게~
안돼~ 나올 것 같아~ 그렇게 당하면~
대단해~ 아줌마
후줄근 하잖아 이거
미끈미끈
이거봐
변태같은 부끄러움 라고
좋아요
어때?
잔뜩 변태같은거 쌌지?!
응
지금꺼 어때?
맛있어?
좃나 좋아요
변태보지의 치욕은 어때?
치욕, 부끄러움, 창피...
응!?
부인 일어나봐
아직이야!~
벗자~
너 아직 참고있지
그런.... 싫어요..
진짜로는
굉장하잖아 적시면서
더~ 더~ 빠져 들져 즐지? 부인?
미친 변태 아줌마
발정난 아줌마
싫어~
그런..
발정났잖아?!
하고 싶어 발정난 년 이여서 죄송합니다!
"남편 이외의 자지를 보면 더 참을 수 없다"고 말해
기다려
그게..
이거 좋아요~
어서
정말~ 좋아~
나..
"남편 이외의 자지"
"이 변태같은 보지에 넣고 싶어서"
"어쩔수가 없습니다"라고 말해!
남편 이외의...
자지...
넣고 싶어요~
남편 이외의 자지 맛나게 박고
ㄴㄹ
안돼
불평은 아니지만 자지 넣어 주세요!
정말 좋네~
정말 좋아~
너무 잘해~
이거 좋아~
어쩔수가 없는 변태같은 부인 이구나?!
어이 서라고
이거 벗자고 이런건
자극을 주란말야
이대로 돌렸음 좋겠어
첫번째
이대로 하줘
좀 알게 된건가!?
좋아~.. 세워봐
확실히 물어
좀 더 확실히
목구멍까지 먹으란말야
이렇게 해서
오~! 꽤나 길게 들어가잖아~!!
좀 더라고 아줌마!
목구멍까지 먹어줄래?!
좋~네!~
어이! 더
간다!
어이
부인!
쇼파에 앉으면 말해
직접 보지 벌려!
그 야한 보지로
"잔뜩 성욕처리 해주세요"라고 부탁해!
야한 보지에 잔뜩 성욕처리 해주세요~
그리 말했지?!
이 야릇한 보지에
충분히 성욕처리 해주길 바란다~!
거들어봐
어떤가요~ 부인?
기분 좋아.....~ 요~
부인 보지, 뭐 때문에 있더라?~~
성욕~처리 에요~
많이 싸는거?
야마가타씨!
역시
부인 보지가 최고야~!
그런가요?
기쁘냐?
움직일까
부인
박아줘~
좀~~ 더!
굉장히 들어갔어
돌려볼까? 아줌마?
더 강하게
계속? 그만해?
자지 제 안에 들어오는거 보인다니까요
빨~리~
좋아~!
뭔가 안쪽이...
간다고~
안돼!
빨!~리!
가!..고!. 싶! 어!
굉장해요
좃 나 좋아!
너무 좋아~
이렇게 해봐
해라고!
괜찮네
괜찮아
잔뜩 성욕처리 해줄테니까 부인~
부탁한다고~
더 더 성욕처리 해주세요 잖아 어이!
으응?! 어서! 부인!!
더 성욕처리 해주세요~
좋아~
미치겠어~
"더 더~ 저의 변태 보지를"
"장난감 취급 해주세요"라고 말해라고! 썅!
저의
비벼지는
비벼지는!
변태같은 보지! 성욕처리 해주세요
굉장해!
그렇게 박아대면
아~~!! 안..
즐기라고
거기 좋아요
아~~굉장해 아~~간..
그렇게 박아대면 아!!갈 것 같아!
아!~ 간다! 아아!! 간다
짜장이야!(=레알이야!)
정확히 이 느낌임 ㅋㅋㅋ
자~! 더해야지?!
최고야!
"더 내 성욕을 보여주세요"라고 말해
"더 저의 몸으로 성욕을 보여 주세요"라고
제대로 몸을 숙이라고
네
어이!
"더 더 저의 몸으로 성욕처리해주세요" 라고
좀 더~ 성욕 처리~ 해주세요~
좀 더 말해
잔뜩 말야
"저는 야마가타씨의 장난감입니다"
"더 더 놀아 주세요"라고
저는 야마가타씨의 장난감 입니다
더~ 더~ 갖고 놀아 주세요~
어이! 정말 그렇게 되라고!!
젖어들어
안돼!
더! 부인~!
어서!
더! 더!
아직도 제대로 보여주지 못했잖아?!
더 안나와..
흔들고 싶어 졌다고
어이! 직접 넣어
들어갔어?
네~ 들어 왔어요
굉장해~~
어이! 빠트리지 말라고!
아~! 안돼!
간..다!
받으라고
좀 좋게
더 넣어요
이거 좋네
더~ 어서 아줌마!
아직이잖아!?
그렇지?
제가 직접
이거
계속 더 하지 않으면 성욕 보여줄 수 없다고
적시는거 그만해
어서! 어서!
거기 좋아~~!!!
아~! 좋아!!
좋아요~
너~무 거칠어요~
이제 충분..
응?!
아줌마가 충분하지, 내가 충분하지 않다고!!
젊은 사내놈이라 해서
(좋지 않았어요)
그렇게 말했잖아 아줌마는
(응, 죄송해요)
나의 성욕처리 전!용!의 로봇이라고
(그건 좋아요~)
(죄송해요, 너무 좋아서 잠깐 그랬어요)
(엄청 갈때까지)
뭐 할까 부인!?
그럼, 이번엔 부인 차례인가?
부인이 즐겁게 해줄꺼야?!
그렇지?
응!?
부인!
이봐!
이번에
"제가 야릇한 보지로 즐겁게 해줄께요"
라고 말해봐!
이번에 제가
즐겁게 해줄께
야릇한 보지에다 라고!
어서!
"저의 야릇한 보지로 즐거워 해주세요"
라고 말해!
그런..
저의 야릇한 보지로 즐겨 주세요
그래~ 알았어 즐겁게 해줘봐라!
아~ 좋아요~
즐겁구나~
이런
어떻게 하면
뭔가 보지 기분좋다!거나
자지 박는게 좋다고 말해
주지 않으면 성욕처리
안된다고!
보지 좃나게 좋아
굉장히 뜨거워
뜨거워!!
제 보지 어떤가요?
기분 좋아~! 최고야~!
더! 더! 더 그렇게 말해!
더! 더! 더~ 그렇게 말해줘!
아~~ 안돼!
아~ 좋아~~!
좀 달아올랐구나!
안돼~ 기분 좋아서
완전히
가버려~
간다!
간다~ㅏ~!
더 더 오늘은 더 가는거야!
아~~~ 꼭이야~
아!~ 간다
좃나~~좋다~~~아~~
밀렸던 성욕도
처리 됐을까나?!
그렇지? 부인!?
이제~~ 안되요~
안에서 빠르다니까
빨리 문질러져
멈춰
정말로
갈 것 같아요~
간다!
정~말 굉장하네 부인!
애용해 주세요
이거 굉장하고만!
좀더 찍어줘~
넣는다
좋아..
부족해요~
더 기분좋게 해줄래~
응~!?
부탁이야 기분 좋게 해줘
기분 좃나 좋아 지고 싶어졌어?
나도 충분히
성욕을 처리 받았다고~!
좀~~더~
좀 더 빨리~
역시 좋아!~
위험스럽게 좋아~
그래! 굉장히..
좀 더!
위험 스럽게~
(이렇게 좀더 해요)
(아~ 좋아)
(그런거에요!)
부인~!
이제 싸고 싶어!~
아~ 좋네~~아~ 좋아
진짜 좋아!~
아!~ 좋네~
정~~말 굉장해.요!
부인은
마지막에는
네
부인 얼굴에 모조리 쏟아버려서
아~ 좋아~ 그런거야~!
나의 성욕을
처..처리 해줄께
네..
어이!
부인이 부탁해 보라고
저의..
얼굴에 몽땅 싸주세요
그래~!
"저의 얼굴에"
"빌어먹을 좃물 넘치도록 걸쳐서"
"성욕을 처리해 달라"고 말해
그것은 무리에요
씨발년아 지금 말해!
저의 얼굴에
냄새나는 좃물 잔뜩 싸주세요
잘~ 말했어
가게 해..
미안해
나는 좋아
괜찮지?
시작해볼까!
안~도.ㅐ..
간.다!
가기 직전이야
너
간다!!
정말 좋네~!
어이 깨끗하게 해
어찌 된거야?, 당신같지 않게 적극적이잖아
나한테 젖 꼭지 만져지나 이렇게나 단단해 지잖아?!
뭐~..라는 거야..
M이였구나?
그런말도 하네?
이봐~
이렇게 단단해 졌는데
이제 나올려 하는거 아니야?
바보 같은 소리 하고 있네
아~! 헌데 기분 좋다!
그것도 나쁘지 않네~!
이제 됐잖아?! 넣게 해줘
왜그러는 거야? 오늘은?!
좋네~!!
당신따위 넣고 싶지 않아!
무슨 말을 하는 거야!?
당신 이미 손으로 충분 하잖아?
무슨, 왜그러는 거야? 오늘!?
단지, 나를 만족시켜 주지 않잖아
뭐 손으로 충분!
이렇게 단단해져서
이제 나오는거 아니야?
바보같은 말 하고 있네
아~!아~! 그래도 기분좋네
왜 같은 장면이;;;
이봐 후딱 싸버리라고~
좀 더 침 좀 뭍혀줘
이렇게인가?
위험하다~
엄청 느껴져
잔뜩 느껴도 된다고!~
좋네
기분 좋아졌어 대단히
이렇게?!
안 되겠다
못 참겠어
쌀거면 싸라니까~
좀 더 거칠게 해줬음 좋겠어
위험해~ 갈 것 같다
해도 돼! 확실히 봐줄테니까
갈거 같다
간다
좋아~ 빨리 싸버려!
잔뜩 나왔잖아~~?!
저기
청소페라치오 해줘
싫어!
어째서야?
자신에게 물어봐
당신은 이제 손으로 충분하네